Условия использования системы Галакси  - Ассоциация Бней Барух  - «Каббала ла Ам»

Далее «Ассоциация Бней Барух»  или «Ассоциация» 580292753

Адрес Ассоциации: ул. Рабаш 12, Петах Тиква, 4934829

Email: info@kab.co.il

Условия использования

Ассоциация Бней Барух – «Каббала ла-Ам» (далее: «ассоциация», «мы») предоставляет платформу, позволяющую смотреть и участвовать в уроках по изучению науки каббала через принадлежащий ассоциации веб-сайт (далее именуемый «сайт») или через другие предоставляемые нами услуги (далее совместно именуемые «услуги»).

Настоящие «Условия использования» регулируют ваш доступ и использование веб-сайта и сервисов. «Пользователь» или «Вы» является пользователем сайта. Вход на веб-сайт означает ваше согласие с «Условиями использования», а также с «Политикой конфиденциальности» (далее именуемой «Политика конфиденциальности»), и означает полное принятие «Условий использования». Пользователю предлагается внимательно прочитать «Условий использования».

Мы оставляем за собой право по собственному усмотрению изменять или дополнять «Условия использования» в любое время. Вы соглашаетесь подчиняться всем таким изменениям. Вы несете ответственность за то, что время от времени читаете настоящие «Условия использования». Ваше дальнейшее использование веб-сайта после таких изменений или обновлений будет означать ваше согласие с пересмотренными «Условиями использования».

Вы соглашаетесь с тем, что мы можем изменить любую часть веб-сайта в любое время или прекратить предоставление услуг или любой их части по любой причине, без предварительного уведомления и без какой-либо ответственности. В настоящее время некоторые услуги сайта предоставляются бесплатно, но существует возможность взимания платы за эти услуги. Мы можем начать или прекратить взимать с вас плату за использование вами веб-сайта или сервисов, а также увеличивать или уменьшать любую сумму, которую мы взымаем за их использование в любое время и по своему усмотрению.

1.        Использование сайта.

При условии вашего согласия и соблюдения «Условий использования» мы предоставляем вам ограниченное, неисключительное, непередаваемое, но с возможностью отмены право на доступ к веб-сайту и его использование для ваших личных нужд. Вы не можете использовать наш веб-сайт или сервисы для создания автономной базы данных или для любого коммерческого использования.

Родители детей младше 18 лет должны зарегистрироваться на сайте, чтобы предоставить детям доступ к сайту и услугам. Ваш доступ к веб-сайту и / или использование вами сервисов является подтверждением того, что вам исполнилось 18 лет или что один из ваших родителей или опекунов непосредственно разрешил вам использовать веб-сайт и / или сервисы. Вы не можете получить доступ к сайту и использовать его, если это использование запрещено законом.

2.        Регистрация.

Чтобы создать учетную запись у нас, мы просим вас предоставить определенную информацию. Мы оставляем за собой право отказать в открытии учетной записи для любого пользователя по любой причине или ограничить количество учетных записей, которые пользователь может открыть, и все это на наше усмотрение. Мы можем запросить у вас дополнительную информацию в будущем. Запрещено предоставлять ложную информацию во время регистрации.

Мы выдадим вам имя пользователя и попросим выбрать пароль. Вы не можете выбрать в качестве имени пользователя имя другого пользователя. Также запрещено выбирать имя пользователя, которое является непристойным, оскорбительным или каким-либо образом противоречит «Условиям использования» и публичному регулированию.

Вы обязуетесь обновлять свою учетную запись, чтобы поддерживать ее актуальность и точность. Любая потеря, возникающая из-за того, что вы не побеспокоились о поддержании учетной записи в актуальном состоянии, является вашей исключительной ответственностью.

Вам запрещается передавать кому-либо свой пароль. Мы не будем просить вас раскрыть ваш пароль. Если вы забыли свой пароль, вы можете потребовать, чтобы новый пароль был отправлен на вашу электронную почту или телефон. Ваша учетная запись находится в опасности, если вы позволите кому-либо использовать ее ненадлежащим образом.

Ваш аккаунт может быть закрыт, если вы или кто-либо другой, использующий его, нарушает настоящие «Условия использования». Если ваша учетная запись закрыта, вам не будет разрешено открыть её повторно без нашего явного согласия.

Вы соглашаетесь немедленно уведомить нас о любом несанкционированном использовании вашей учетной записи или пароля. Вы несете единоличную и полную ответственность за безопасность вашего компьютера и все действия в вашей учетной записи, даже если они не выполняются вами. Мы не несем ответственности за любые убытки или ущерб, возникшие в результате несанкционированного использования вашей учетной записи или пароля и не можем гарантировать, что нам будет известно о любом ненадлежащем использовании учетной записи, веб-сайта или сервисов, или что мы можем предотвратить такое использование.

Вы соглашаетесь с тем, что по любой причине мы можем по своему усмотрению и без предварительного уведомления закрыть вашу учетную запись и удалить любой связанный с ней контент. Причинами такого закрытия могут быть: (а) длительный период бездействия; (б) нарушение настоящих «Условий использования» или их характера; (в) поведение, которое является мошенническим или оскорбительным или может быть воспринятым, как домогательство; или (г) поведение, которое наносит вред другим пользователям, третьим лицам, идеалам нашего сообщества или нашим деловым отношениям.

Если мы посчитаем, по нашему собственному усмотрению, что произошло нарушение настоящих «Условий использования» или имело место незаконное или ненадлежащее поведение, мы можем предпринять любое действие, которое сочтем целесообразным.

Мы оставляем за собой право расследовать любые подозреваемые нарушения настоящих «Условий использования» или незаконное или ненадлежащее поведение на сайте или сервисах. Мы будем сотрудничать с любым расследованием со стороны правоохранительных органов или следовать любому судебному постановлению, требующему от нас или предписывающему нам раскрыть личность, поведение или контент любого пользователя, подозреваемого в совершении действий, противоречащих закону.

Вы можете потребовать, чтобы ваша учетная запись была закрыта в любое время и по любой причине, отправив нам электронное письмо по адресу: virtualhome@kabbalah.info.

Любое закрытие или приостановка вашей учетной записи не повлияет на ваши обязательства перед нами в соответствии с настоящими «Условиями использования» (включая, помимо прочего, право собственности, возмещение убытков и любые заявления и гарантии для нас и ограничение ответственности), которые являются существенными и целесообразными для добавления и поддержания после такого закрытия или приостановления.

3.        Платежи.

С настоящего момента наши услуги являются платными. Мы можем начать взимать плату за услуги и изменять цены на них в любое время без предварительного уведомления. В настоящее время мы принимаем платежи по кредитным картам, но мы можем по собственному усмотрению добавлять или исключать возможности оплаты любым способом. Необходимо соблюдать условия любого метода оплаты, который вы используете. Мы оставляем за собой право отменить любую платную услугу и / или подписку, если мы не получим полную оплату в срок. Вы несете единоличную ответственность за любые налоговые платежи, касающиеся платы за наши услуги.

4.        Ссылки.

Сайт может содержать ссылки на сайты, которые не управляются нами. Подобные ссылки отображаются только для удобства пользователя, и мы не контролируем эти сайты и не несем ответственности за их содержимое. Включение ссылок на наш веб-сайт не подразумевает поддержку контента, отображаемого на этих сайтах, или любую другую связь с этими сайтами или их операторами. Мы рекомендуем вам проявлять осторожность при использовании любых сторонних сайтов. Мы можем по собственному усмотрению удалить любую ссылку с нашего веб-сайта и / или добавить дополнительные ссылки. Мы также не несем ответственности за результаты обмена контентом, которые вы производите в социальных сетях.

5.        Ограничения.

За исключением случаев, прямо предусмотренных в настоящем документе, вы обязуетесь не принимать и не разрешать какой-либо третьей стороне: (а) осуществлять обратный инжиниринг (реверс-инжиниринг), разборку или попытку обнаружения исходного кода программного обеспечения, лежащего в основе нашего веб-сайта или сервисов; (б) вносить изменения, производить манипуляции, копировать или создавать производные работы сайта, а также распространять, сдавать в аренду, транслировать, публично демонстрировать, публиковать, транслировать, распространять, передавать или использовать иным образом не в соответствии с настоящими «Условиями использования»; (в) запускать любое компьютерное приложение, робот, шпионское ПО или другие средства, включая сканеры, роботы и т. п. для поиска, сканирования, копирования или автоматического получения контента с сайта, запрещено создавать и использовать подобные средства для создания компиляции, коллекции или базы данных, содержащих контент с нашего сайта или его кода; (г) пытаться отключить или обойти любой механизм безопасности сайта; (д) пытаться получить или иным образом использовать пароль или другую личную информацию другого зарегистрированного пользователя; (е) выдавать себя за другого пользователя или ложно отображать ваше изображение, включая использование нескольких учетных записей пользователей; (ж) нарушение индивидуальных прав и законных прав третьих лиц, включая клевету, запугивание, преследование или наблюдение за другими пользователями, в том числе посредством распространения множества сообщений или электронных писем; или (з) нарушение каких-либо авторских прав, неприкосновенности частной жизни или моральных прав какой-либо третьей стороны, (и) домогательство к другим пользователям; (к) использование услуг в коммерческих целях, включая продажу продуктов или услуг, (л) использование веб-сайта в пропагандистских целях или для поощрения неправомерных действий.

Загружая или предоставляя через сервисы информацию или изображения (далее «Пользовательский контент»), вы заявляете, что Пользовательский контент является точным и не вводит в заблуждение, а также: (a) не нарушает авторские права, права на неприкосновенность частной жизни, рекламные права или моральные права любой третьей стороны, (b) не содержит никакого контента, который является клеветническим, непристойным, сексуальным или оскорбительным (включая контент, который пропагандирует или поощряет ненависть, насилие или фанатизм), (c) не содержит «червей», вирусов или другого вредоносного ПО или (d) не нарушает любой закон или нормативный акт, включая любой закон или нормативный акт в отношении рекламы или маркетинга.

Загружая любой контент в сервис, вы предоставляете ассоциации и связанным с ней организациям и лицензиарам всемирную, неисключительную, неограниченную, бессрочную и бесплатную лицензию на публикацию, исполнение, отображение и распространение такого контента в любой форме в рамках сервиса или для продвижения сервисов ассоциации, и всё это с соблюдением вашей конфиденциальности.

Мы оставляем за собой право удалять, приостанавливать или окончательно удалять любой контент без предварительного уведомления, включая, без ограничения, контент, нарушающий вышеуказанные обязательства (согласно нашей логике) или наши деловые интересы. Эти решения будут приниматься исключительно по нашему усмотрению, и у вас не будет никаких претензий в отношении таких наших решений.

Вы полагаетесь на контент других пользователей исключительно на свой страх и риск, и ассоциация не несет ответственности за правильность, целостность или применимость пользовательской информации или контента, предоставляемых третьими сторонами в рамках сервисов. Ассоциация не будет нести ответственность за любой ущерб, причиненный вам, вследствие использования информации, которая не поступает непосредственно из ассоциации.

6.        Интеллектуальная собственность

Сайт в целом и содержащаяся на нем информация, включая его контент (и не противоречащая общности вышеизложенного, включая его дизайн, программные приложения, названия и торговые марки и любые другие детали, содержащиеся на нем или включенные в него), включая контент, предоставляемый лекторами, третьими лицами и / или пользователями, как указано выше, являются исключительной собственностью ассоциации или третьих лиц, которые разрешили ей использовать его, и защищены законом, в том числе законами государства Израиль, международными договорами и законами иностранных государств.

За исключением случаев, прямо разрешенных в настоящем документе, вы не можете копировать, разрабатывать, распространять, передавать, переиздавать, изменять, загружать или иным образом использовать содержимое, содержащееся на веб-сайте.

Вы не можете удалять, изменять или скрывать какие-либо авторские права, товарные знаки или знаки обслуживания, а также любые другие обозначения прав собственности, включенные в веб-сайт или сервисы. Все товарные знаки являются товарными знаками или зарегистрированными товарными знаками соответствующих владельцев. Ничто в настоящих «Условиях использования» не предоставляет вам никаких прав на использование нашего товарного знака, знака обслуживания, товарного знака или товарного знака какой-либо третьей стороны. Вы можете загружать контент, предусмотренный для загрузок, в рамках сервиса, но вы можете использовать этот контент только для личных нужд.

Пользовательский контент других пользователей не может быть передан третьим лицам, размножен, распространен, показан, продан и / или использован в коммерческих целях без предварительного письменного согласия ассоциации.

7.        Конфиденциальность.

Мы собираем информацию, которую вы предоставляете при регистрации на сайте и / или при использовании сайта или сервисов, включая информацию, которая может идентифицировать вас лично или определять ваши интересы (см. раздел «Информация»). Помимо прочего, мы можем записывать аудио- и видеоклипы и все это – с вашего согласия.

Мы можем использовать информацию в форме, описанной в нашей «Политике конфиденциальности», с изменениями, вносимыми время от времени. «Политика конфиденциальности» является неотъемлемой частью настоящих «Условий использования».

Использование веб-сайта также означает принятие «Политики конфиденциальности».

8.        Ограничение ответственности.

Вы используете Веб-сайт и / или сервисы на свое усмотрение и на свой страх и риск. Мы не несем ответственности за любой контент, полученный от третьих лиц, за исключением случаев, прямо указанных в настоящих «Условиях использования».

Сайт в целом, включая всю содержащуюся в нем информацию, а также соответствующее программное обеспечение и все услуги, предлагается пользователям в том виде, в каком они есть (AS IS) и согласно его доступности (AS AVAILABLE) без каких-либо гарантий.

Мы однозначно отказываемся от всех гарантий, включая, без ограничений, явные или подразумеваемые гарантии юзабилити, явные или подразумеваемые гарантии коммерческой ценности, пригодности для конкретной цели, права собственности или отсутствия нарушений.

Любая ссылка на сайт, сервисы или контент является вашей исключительной ответственностью, и мы отказываемся от любой ответственности, явной или подразумеваемой: (а) в отношении точности, надежности, своевременности, безопасности или производительности сайта, сервисов или контента; или (b) за возможность содержания ошибок на веб-сайте, в услугах и / или контенте, а также за исправление ошибок; или (c) за точность, качество, актуальность, целостность или полезность любой информации или контента, представленных на сайте или сервисах.

Существуют многочисленные источники контента, представленного на сайте и / или в сервисах. Мы стараемся сделать контент максимально точным. Тем не менее, ассоциация не несет ответственности за контент, исходящий от третьих лиц, и не гарантирует точность такого контента.

Мы не гарантируем, что содержимое сайта и / или сервисов будет точным, полным, надежным, актуальным и без ошибок. Мы не несем ответственности за любые неточные или вводящие в заблуждение материалы.

Мы даем ясно понять, что информация, представленная на сайте, не является рекомендацией, мнением, советом и / или предложением от нашего имени для покупки какого-либо продукта или услуги, и любое использование информации, представленной на сайте, является исключительной ответственностью пользователя, и ассоциация не будет нести ответственность вследствие зависимости пользователя от информации и / или меры соответствия этой информации нуждам пользователя.

Любой совет или информация, предоставленная в устной или письменной форме, которую вы получите от ассоциации, не будет обязывать ассоциацию нести какую-либо ответственность, за исключением того, что прямо указано в этих условиях. Если вы полагаетесь на любой такой совет и / или информацию, это является вашей исключительной ответственностью.

Есть страны, где разные виды ответственности не должны превышаться. Поэтому некоторые из вышеперечисленных исключений могут не относиться к вам.

Мы не несем ответственности за любые ошибки, пропуски, прерывания, удаления, дефекты, задержки в работе или трансляции, сбой линии связи, кражу или уничтожение или несанкционированный доступ или модификацию любого контента.

Ассоциация не несет ответственности за любые проблемы или технические  неисправности любой сети или телефонной линии и / или интернета, компьютерных систем, сетевых серверов, за проблемы, связанные с поставщиками, компьютерным оборудованием, программным обеспечением, сбоем любого электронного письма в результате технических проблем или перегрузки трафика в интернете или на нашем веб-сайте или в сервисах, включая любой ущерб, нанесённый пользователям или повреждение любого компьютера, принадлежащего любому лицу, связанное или возникшее в результате использования или загрузки материалов с сайта или в связи с ним и / или в связи с сервисами.

Ни при каких обстоятельствах ассоциация не будет нести ответственность за любые убытки или ущерб, включая травмы или смерть в результате использования веб-сайта и / или сервисов, любого размещенного контента или поведения любых пользователей сайта и / или сервисов, будь то онлайн или иным образом.

Ассоциация, ее менеджеры, должностные лица, сотрудники, посланники или акционеры никоим образом не несут ответственности перед вами или любой третьей стороной за любой ущерб или компенсацию, (включая, помимо прочего, общий ущерб или компенсацию), случайный, косвенный, прямой или карательный ущерб, причинённый в результате или в связи с использованием веб-сайта и сервисов.

Общая ответственность ассоциации в соответствии с любым из этих «Условий использования» не должна превышать сумму, которую вы заплатили ассоциации за использование веб-сайта. Поэтому, если вы не заплатили какую-либо сумму ассоциации за использование сайта, ассоциация не будет нести перед вами ответственности за такое использование.

Ассоциация не несет ответственности за подключение к интернету. Ассоциация не несет ответственности за линии или телефонные системы, компьютерные системы или серверы.

Ассоциация никоим образом не будет нести ответственность за любые убытки или ущерб, возникшие в результате использования веб-сайта или сервисов или любого контента, загруженного на веб-сайт или сервисы, а также за поведение любых третьих лиц, онлайн или иным образом.

9.        Возмещение.

Вы обязуетесь возместить ущерб ассоциации и её сотрудникам, директорам, должностным лицам, подрядчикам и курьерам за любые претензии, иски, компенсации, издержки или расходы (включая судебные издержки), возникающие прямо или косвенно: (a)вследствие нарушения настоящих «Условий» вами или любым, кто использует ваш компьютер или пароль; (б) любые претензии, потери или ущерб, возникшие в результате вашего использования, попытки использования (или невозможности использования) сайта и / или сервисов, включая любую транзакцию, которую вы проводите на сайте; и (в) любое нарушение вами закона или нормативных актов.

Вы соглашаетесь с тем, что любое использование вами сайта и / или сервисов будет осуществляться в соответствии с любым законом.

10. Период.

Срок действия данного соглашения начнется с даты принятия вами настоящих «Условий использования» и будет продолжаться без ограничения времени, если не будет расторгнут в соответствии с настоящими «Условиями использования». Каждая сторона может прекратить действие настоящих «Условий использования», отправив письменное уведомление (в том числе по электронной почте).

Несмотря на прекращение действия «Условий использования», разделы 2-11 будут продолжать действовать после прекращения по любой причине.

11. Различные инструкции.

В случае, если нам потребуется связаться с вами, вы соглашаетесь, что мы можем сделать это с помощью электронных средств, включая, помимо прочего, электронную почту. Мы можем отправлять вам уведомления на адрес электронной почты, номер факса или по почте в соответствии с контактной информацией, которую вы предоставили нам при регистрации.

Отправленные письма будут считаться полученными в момент отправки нами. Отправленные факсы будут считаться полученными, когда мы получим уведомление о получении. Письма, отправленные обычной почтой, будут считаться полученными через 10 дней после даты отправки.

Настоящие Условия использования представляют собой полное соглашение между сторонами в отношении обсуждаемых ими вопросов и заменяют любое соглашение между сторонами в отношении таких вопросов.

Ничто в настоящем соглашении не создает какого-либо агентства, сделки, совместного предприятия или партнерства между вами и ассоциацией, а также не уполномочивает вас действовать от имени ассоциации.

Ассоциация может переуступать или передавать свои права и обязанности в соответствии с настоящими условиями или любой их частью любой третьей стороне, если сочтет это целесообразным.

Если будет установлено, что какое-либо из «Условий использования» является недействительным или неисполнимым судом компетентного органа, то  недействительные или неисполнимые условия будут заменены действительными, подлежащими исполнению условиями, содержание которых наиболее точно соответствует смыслу и цели первоначальных условий, при этом остальные условия использования останутся в силе.

Вся деятельность на сайте и всё связанное с ним, включая «Условия использования», регулируются только израильским законодательством, а исключительная юрисдикция любого спора, касающегося веб-сайта, его использования и условий использования, возлагается на компетентные суды Тель-Авив-Яффо, Израиль.

Политика конфиденциальности

Ассоциация Бней Барух – «Каббала ла-Ам» (в дальнейшем: «Ассоциация», «мы») уважает ваше право на неприкосновенность частной жизни. Мы хотели бы, чтобы вы могли принимать обоснованные решения об использовании вашей информации.

Цель данной политики конфиденциальности состоит в том, чтобы объяснить, как ассоциация ведет себя в отношении информации, собираемой с помощью различных сайтов, принадлежащих ассоциации, включая сайт, который вы посещаете, а также следующие сайты:

https://galaxy.kli.one/

http://www.kab.co.il/

https://kabbalahmedia.info/

https://www.kab.co.il/books

https://kabbalahgroup.info/internet/

https://www.kab.info/

https://www.kabbalah.info/

http://www.kab.co.il/

http://kab1.com/

http://kab.tv/

https://u.kab.co.il/

https://laitman.co.il/

https://laitman.ru/

https://www.michaellaitman.com/

https://kabacademy.com/

https://edu.kabacademy.com/

https://globosfera.info/



или через другие услуги, предоставляемые ассоциацией (далее всё вместе именуется: «услуги»), а также в отношении того, как ассоциация собирает, использует, передаёт и защищает информацию, полученную от пользователей.

Термины, используемые в этом документе, которые подробно не определены в него рамках, необходимо толковать в соответствии с определениями, которые даны в «Условиях использования».

Информация, которую мы собираем
«Личная информация» или «информация» - это информация, которая может быть связана с физическим или юридическим лицом, например: имя, номер телефона или адрес электронной почты.

Некоторые из предоставляемых нами услуг, в том числе присоединение к лекциям и / или участие в определенных мероприятиях, требуют регистрации. При регистрации на другие наши услуги или мероприятия вы должны будете предоставить нам информацию, включая имя, адрес электронной почты, номер мобильного телефона, пол, возраст, дату рождения, семейное положение, вашу функцию в ассоциации, место учебы и адрес места жительства.

По закону вы не обязаны предоставлять информацию, иначе как исключительно на основе вашего добровольного согласия. Однако, если вы не согласны предоставить всю или часть информации, то не сможете воспользоваться некоторыми из предоставляемых нами услуг.

Кроме того, мы записываем на видео и аудио все мероприятия и лекции, проводимые на сайте, а также участников этих лекций («запись»).

Мы также можем сохранять другие данные об использовании вами услуг, такие как рекламные объявления, которые вы прочитали на сайте, просмотренные вами страницы или предложения и услуги, которые вас заинтересовали.

Есть виды информации, которая может собираться автоматически: данные о вашем компьютере, браузере, операционной системе, IP-адресе и / или мобильном устройстве, а также о вашем географическом положении.

Как мы защищаем информацию?
Мы используем стандартные отраслевые меры для защиты информации, которая нам предоставляется, как во время её передачи, так и после получения. Однако не существует методов передачи или электронного хранения, которые были бы полностью безопасными. Поэтому, несмотря на тот, что мы стараемся использовать общепринятые способы защиты вашей информации, мы не можем гарантировать её абсолютную безопасность.

Мы удалим любую личную информацию, полученную от пользователя после получения письменной просьбы от данного пользователя. Восстановить удаленную информацию мы не сможем.

Как мы используем информацию?
Мы не будем передавать вашу информацию другим сторонам без вашего явного согласия, за исключением случаев, прямо оговоренных в настоящем документе, и если только это потребуется в соответствии с каким-либо законом или постановлением суда или для сотрудничества с правоохранительными органами.

Мы используем предоставленную вами информацию для предоставления вам наших услуг таких как отправка рекламной информации и информации о различных мероприятиях посредством текстовых сообщений и электронных писем.

Мы можем использовать эту информацию для внутренних нужд, таких как диагностика проблем с нашими серверами или повышение эффективности наших услуг или приведение их в соответствие вашим потребностям.

Мы можем передать вашу информацию:

    Компаниям, связанным с нами, или поставщикам и / или субподрядчикам, таким как поставщики, которые собирают, обрабатывают и / или хранят информацию для нас. Мы требуем от связанных с нами компаний, поставщиков и / или субподрядчиков следовать нашей политике конфиденциальности.
    Деловым партнерам, с которыми мы можем совместно предлагать продукты или услуги, или их продукты или услуги, могут предлагаться на нашем сайте. Вы можете знать, когда третье лицо связано с предложением продукта или услуги: в этом случае его имя появляется в предложении, одно или вместе с нашим именем. Если вы решите использовать эти продукты или услуги, мы можем поделиться с этими партнерами информацией о вас, включая вашу личную информацию. Обратите внимание на то, что мы не контролируем политику конфиденциальности этих деловых партнеров. Если вы больше не заинтересованы, чтобы третьи лица использовали вашу информацию, свяжитесь с этой третьей стороной.
    Перенаправление на другие интернет-сайты. Если вы были перенаправлены на этот сайт с другого сайта (например, по ссылке), мы можем поделиться определенной информацией о вас со ссылкой на сайт. Мы рекомендуем вам ознакомиться с политикой конфиденциальности каждого сайта, который перенаправляет вас на наш сайт. Кроме того, когда вы переходите на наш партнерский сайт по ссылке с нашего сайта, мы предоставляем этому партнеру уникальный идентификатор, чтобы он знал, что он был перенаправлен с нашего сайта. Этот уникальный идентификатор не будет содержать вашу личную информацию.

Кроме того, проанализировав всю информацию, которую мы собираем или получаем, включая информацию о пользователях, мы можем генерировать статистическую информацию о широком круге пользователей (далее: «статистическая информация»).

Статистическая информация помогает нам понять тенденции и потребности пользователей, чтобы мы могли рассмотреть новые услуги и продукты и адаптировать существующие услуги и продукты к потребностям пользователей.

Статистическая информация является анонимной и не будет связана с личной информацией. Мы можем предоставлять статистическую информацию нашим партнёрам без ограничений в соответствии с коммерческими условиями, определенными исключительно по нашему усмотрению.

Мы можем анализировать статистику с использованием программного обеспечения, которое предоставляет информационные услуги и статистический анализ, включая, помимо прочего, Google Analytics («Аналитические инструменты»).

Собранная информация предназначена для анализа, исследования и контроля. Мы можем передавать статистику нашим клиентам и деловым партнерам (как описано ниже).

Мы также используем информацию, получаемую с помощью аналитических инструментов, для улучшения системы. Информация, которую Google Analytics собирает вследствие использования вами системы, регулируется «Условиями использования» и «Политикой конфиденциальности» Google Analytics , как указано на сайтах:

http://www.google.com/analytics/terms/us.html, http://www.google.com/policies/privacy/.

Записи и содержание
Как уже отмечалось, ваша деятельность в рамках сервисов записывается с вашего согласия. Кроме того, вы можете загружать пользовательский контент, включая изображения, файлы и многое другое. Мы можем использовать эти записи и контент в коммерческих и маркетинговых целях по нашему усмотрению.

Настоящим вы соглашаетесь на использование записей и контента без какой-либо компенсации. Вы предоставляете ассоциации, исключительно и безоговорочно, без компенсации и без ограничений времени, все права, предоставленные вам в связи с вашим участием в сервисах, включая записи и пользовательский контент, а также документацию об участии, фотографии и трансляции, включая авторские права и рекламные акции, моральные права и / или любые роялти. Вы не будете иметь никаких претензий к ассоциации в связи с использованием различных записей и контента, включая детали, фотографии, видео и многое другое, которые вы предоставили и / или загрузили через сервисы.

Файлы cookie
Файл cookie - это небольшой фрагмент текста, который отправляется в браузер посетителя сайта. Когда вы вернетесь на этот сайт, браузер отправит этот текст на устройство исходного посетителя. Мы используем куки, чтобы адаптировать информацию о характере использовании вами сайта к вашим потребностям.

Мы можем использовать «постоянный» файл cookie для сохранения ваших настроек и личных предпочтений. Кроме того, когда вы войдете на сайт, cookie-файл будет использоваться для идентификации вас как действительного пользователя, чтобы вам не приходилось повторно вводить информацию при каждом использовании сайта.

Большинство веб-браузеров предварительно настроены на использование файлов cookie, но вы можете изменить этот параметр, чтобы ваш браузер блокировал все файлы cookie или уведомлял вас при каждой отправке файла cookie. Вы также можете удалить любой существующий файл cookie в любое время. Однако некоторые функции сервисов и / или сайта могут работать некорректно, если вы отмените или удалите файлы cookie.

Мы можем отображать ссылки на сторонние веб-сайты. Любая личная информация, которую вы предоставляете какой-либо третьей стороне, является информацией, предоставленной непосредственно третьей стороне, и регулируется политикой конфиденциальности этой третьей стороны. За исключением случаев, описанных выше, мы не будем нести ответственность за содержание или политику конфиденциальности таких третьих лиц.

Ссылки с нашего сайта предоставлены для вашего удобства. Мы рекомендуем вам ознакомиться с правилами конфиденциальности каждой организации, прежде чем предоставлять ей какую-либо информацию, включая личную информацию. Мы не можем нести ответственность за использование вашей информации третьими лицами.

Использование услуг детьми
Ассоциация не собирает идентификационную информацию, касающуюся детей в возрасте до 18 лет. Если станет очевидно, что ребенок в возрасте до 18 лет зарегистрирован без согласия его родителей или опекунов, пожалуйста, сообщите нам об этом немедленно.

Другое использование и передача информации
Мы будем сотрудничать с правоохранительными органами или следовать любым судебным постановлениям, требующим или направляющим нас раскрыть личность, поведение или цифровой контент любого пользователя, который подозревается в совершении действий, противоречащих закону или нарушающих закон.

Мы можем использовать услуги субподрядчиков, находящихся в других странах, помимо вашей страны проживания, и отправлять им информацию, которую мы получаем. Например, мы можем отправить вашу информацию в страны за пределами Израиля. Все субподрядчики будут нести обязательства по неразглашению и неиспользованию этой информации. Однако в некоторых странах уровни защиты личной или другой информации, могут не соответствовать уровню защиты информации в вашей стране

Мы можем передать наши базы данных, содержащие вашу информацию, если мы продадим наш бизнес или любую его часть, включая его перенос за пределы Израиля.

Просмотр, исправление или обновление вашей информации
Мы разрешаем вам просматривать информацию, предоставленную вами при регистрации, и изменять данные, неточности или ошибки. Чтобы запросить просмотр, исправление или обновление вашей личной информации, свяжитесь с нами по адресу:  virtualhome@kabbalah.info

Мы будем хранить вашу информацию до тех пор, пока ваша учетная запись активна или будет соответствовать предоставленным вам услугам. Если вы хотите закрыть свою учетную запись или потребовать, чтобы мы не использовали вашу информацию для предоставления вам услуг, свяжитесь с нами по указанному выше адресу электронной почты. Мы будем хранить вашу информацию и использовать ее по мере необходимости для выполнения наших юридических обязательств, разрешения споров и обеспечения соблюдения наших соглашений.

 Связь и обмен сообщениями
Мы можем отправлять вам уведомления по электронной почте, а также SMS или другие уведомления о нас или наших продуктах и услугах. Принимая наши «Условия использования» (включая настоящую «Политику конфиденциальности») или используя наш веб-сайт и / или сервисы, вы соглашаетесь получать такие коммерческие уведомления.

Вы можете удалить свою личную информацию из нашего списка рассылки и прекратить получать от нас сообщения в будущем, щелкнув на ссылку отказа от подписки, которая появляется в каждом сообщении, или отправив сообщение по электронной почте: virtualhome@kabbalah.info.

Обратите внимание, что мы оставляем за собой право отправлять вам уведомления, связанные с обслуживанием, включая уведомления об обслуживании и административные уведомления, касающиеся вашей учетной записи, без предоставления вам возможности отказаться от их получения, иначе как если вы закроете свою учетную запись.

Изменения в политике конфиденциальности
Наша политика конфиденциальности может меняться время от времени. Если в политику конфиденциальности будут внесены какие-либо изменения в отношении сокращения ваших прав или иного использования предоставленной вами личной информации, на веб-сайте будет размещено соответствующее уведомление.

Связь с нами
По любым вопросам или проблемам, связанным с политикой конфиденциальности, обращайтесь по адресу: virtualhome@kabbalah.info

Последнее обновление: июль, 2020