 *מסמך זה נכתב בלשון זכר, אך פונה לשני המינים כאחד.

תנאי שימוש עמותת "בני ברוך - קבלה לעם"

להלן עמותת "בני ברוך" או "העמותה", ע"ר 580292753

כתובת העמותה:

רח' הרב"ש 12 פתח תקווה, מיקוד 4934829

דוא"ל: info@kab.co.il

תנאי שימוש

עמותת בני ברוך – קבלה לעם ע"ר (להלן: "העמותה", "אנחנו" או "אנו") מספקת פלטפורמה המאפשרת צפייה והשתתפות בשיעורי קבלה באמצעות האתר בבעלות העמותה (להלן "האתר") או באמצעות שירותים אחרים המסופקים על ידינו (להלן ביחד: "השירותים"). תנאי שימוש אלו מסדירים את הגישה שלך ושימושך באתר ובשירותים. "המשתמש" או "אתה" הינו המשתמש באתר. הכניסה לאתר מעידה על הסכמתך לתנאי השימוש, כמו גם למדיניות הפרטיות (להלן "מדיניות הפרטיות"), כלשונם ובמלואם, ומהווה הסכמה בהתנהגות לתנאי השימוש. המשתמש מתבקש לקרוא את תנאי השימוש בקפידה.

אנו שומרים לעצמינו את הזכות, לפי שיקול דעתנו הבלעדי, לשנות או לתקן את תנאי השימוש בכל עת. אתה מסכים להיות כפוף לכל השינויים כאמור. אתה אחראי לקרוא את תנאי השימוש הללו מעת לעת. המשך שימושך באתר לאחר שינוי או תיקון כאמור יהווה הסכמתך לתנאי שימוש המתוקנים.

אתה מסכים לכך שאנו נוכל לשנות כל חלק מהאתר, בכל עת, או להפסיק את השירותים או כל חלק מהם, מכל סיבה שהיא, מבלי להודיע לך ומבלי חבות כלשהי. נכון להיום, חלק מהאתר השירותים ניתנים בחינם אולם ישנה אפשרות להעביר לעמותה תשלום עבור שירותים אלו. אנו רשאים להתחיל או להפסיק לחייב אותך עבור שימושך באתר או בשירותים, או להעלות או להוריד כל סכום שאנו גובים עבור השימוש באתר או בשירותים, בכל עת, לפי שיקול דעתנו הבלעדי.

תנאי השימוש מנוסחים בלשון זכר לצרכי נוחות בלבד, והם מתייחסים לנשים וגברים כאחד.

    שימוש באתר

בכפוף להסכמתך ולעמידתך בתנאי השימוש, אנו מעניקים לך זכות מוגבלת, שאינה בלעדית, שאינה ניתנת להעברה, שניתנת לביטול ושהינה מוגבלת, עבור גישה ושימוש באתר לצרכיך האישיים. אינך רשאי להשתמש באתר או בשירותים שלנו כדי לבנות מאגר מידע עצמי או עבור כל שימוש מסחרי.

הורים של ילדים מתחת לגיל 18 חייבים להירשם באתר כדי לאפשר לילדים גישה לאתר ולשירותים. כניסתך לאתר ו/או שימושך בשירותים מהווים אישור לכך שהינך בן 18 או שאחד מהוריך או האפוטרופוס שלך אישר מפורשות את שימושך באתר ו/או בשירותים. אינך רשאי להיכנס לאתר ולהשתמש בשירותים, אם השימוש שלך כאמור אסור על פי כל דין.

    הרשמה

כדי ליצור חשבון אצלנו, נבקש ממך למסור מידע מסוים. אנו שומרים לעצמנו את הזכות לסרב לפתיחת חשבון עבור כל משתמש שהוא, מכל סיבה שהיא או להגביל את מספר החשבונות שמשתמש יכול לפתוח, הכל לפי שיקול דעתנו המוחלט. ייתכן ונבקש ממך מידע נוסף בעתיד. חל איסור על מסירת מידע כוזב בזמן הרישום. אנו ננפק עבורך שם משתמש ונבקש ממך לבחור סיסמא. אינך רשאי לבחור בשם משתמש של משתמש אחר. כמו כן, אסור לבחור שם השתמש שהינו מגונה, פוגעני או מנוגד בכל דרך שהיא לתנאי השימוש ולתקנת הציבור. הינך מתחייב לעדכן את החשבון שלך כדי שהוא יישאר מעודכן ומדויק. כל אבדן הנובע מכך שלא דאגת לשמור את החשבון מעודכן הינו באחריותך הבלעדית.

אסור לך לגלות את הסיסמא שלך לאחר. אנחנו לא נבקש ממך לגלות את הסיסמא. אם תשכח את הסיסמא, תוכל לדרוש שסיסמא חדשה תישלח לכתובת האימייל או לטלפון שלך. החשבון שלך נתון בסכנה אם תרשה למאן דהוא להשתמש בו בצורה שאינה נאותה. החשבון ניתן לסגירה אם אתה או מישהו אחר שמשתמש בחשבון שלך מפר את תנאי השימוש האלה. במידה וחשבונך נסגר, לא תורשה לפתוח חשבון שוב ללא הסכמה מפורשת מאתנו.

אתה מסכים להודיע לנו מיידית על כל שימוש בלתי מורשה בחשבון שלך או בסיסמא שלך. אתה אחראי בצורה בלעדית ומלאה על ביטחון המחשב שלך ועל כל הפעילות בחשבון שלך, גם במקרה בו הפעילות לא בוצעה על ידיך. אנחנו לא נישא באחריות בגין כל הפסד או נזק הנובע משימוש בלתי מורשה בחשבון או בסיסמא שלך. איננו משגיחים על הנדון ואיננו יכולים להבטיח שאנו נידע על כל שימוש בלתי נאות בחשבון, באתר או בשירותים או שנוכל למנוע שימוש כאמור.

הינך מסכים שאנו יכולים מכל סיבה שהיא, לפי שיקול דעתנו המוחלט ומבלי להודיע על כך, לסגור את החשבון שלך ולהסיר כל תוכן שקשור אליו. סיבות לסגירה כאמור יכולות להיות: (א) תקופה ארוכה של חוסר פעילות; (ב) הפרה של תנאי השימוש הללו או של מהותם; (ג) התנהגות שמהווה הונאה או שהינה פוגענית או מטרידה; או (ד) התנהגות המזיקה למשתמשים אחרים, לצדדים שלישיים, לאתוס של הקהילה שלנו או לעניינינו העסקיים.

אם  נסבור, לפי שיקול דעתנו הבלעדי, כי התרחשה הפרה של תנאי השימוש הללו או כי התרחשה כל התנהגות בלתי חוקית או בלתי נאותה, אנחנו נוכל לנקוט בכל פעולה הנראית לנו מתאימה. אנו שומרים לעצמנו את הזכות לחקור כל חשד להפרה של תנאי השימוש הללו או של התנהגות בלתי חוקית או בלתי נאותה באתר או בשירותים. אנו נשתף פעולה עם כל חקירה של זרועות אכיפת החוק או עם כל צו בית משפט שדורש מאתנו או מנחה אותנו לגלות את הזהות, ההתנהגות או כל תוכן של כל משתמש שישנו חשד שנקט בפעולות הנחזות למנוגדות לדין. הינך רשאי לדרוש את סגירת חשבונך בכל עת ומכל סיבה שהיא על ידי שליחת הודעה לכתובת באמצעות הכתובת virtualhome@kabbalah.info.

כל סגירה או השעיה של חשבונך לא תשפיע על החובות שלך כלפינו תחת תנאי השימוש הללו (לרבות, ללא הגבלה, בעלות, שיפוי וכל המצגים וההתחייבויות שלך כלפינו והגבלת האחריות), שלפי מהותם ולפי העניין מיועדים להוסיף ולהתקיים לאחר סגירה או השעיה כאמור.

    תשלומים

כעת, השירותים שלנו ניתנים בתשלום. אנחנו רשאים להתחיל לגבות תשלום עבור השירותים ולשנות את מחירי השירותים בכל עת, ללא הודעה מוקדמת. כרגע אנחנו מקבלים תשלומים באמצעות כרטיסי אשראי, אך אנחנו רשאים לפי שיקול דעתנו הבלעדית להוסיף או לגרוע אמצעי תשלום בכל. יש לכבד את התנאים של כל אמצעי תשלום בו תשתמש. אנחנו שומרים את הזכות לבטל כל שירות בתשלום ו/או מנוי אם לא נקבל את מלוא התשלום במועד. אתה אחראי באופן בלעדי עבור תשלומי מיסים בעד כל תשלום שאתה מבצע עבור השירותים שלנו.

    קישורים

באתר עשויים להופיע קישורים לאתרי אינטרנט שאינם מופעלים על ידינו. הקישורים מוצגים לנוחות המשתמש בלבד ואין לנו שליטה על אתרים אלה ואין אנו נושאים באחריות לתכנים המופיעים בהם. אין בהכללת הקישורים באתר בכדי להעיד על תמיכה בתוכן המוצג באתרים אלו או על כל קשר אחר לאתרים אלו או למפעיליהם. אנחנו ממליצים לך להפעיל שיקול דעת ולהיזהר בשימוש באתרים של כל צד שלישי. אנו רשאים לפי שיקול דעתנו הבלעדי להסיר כל קישור מהאתר ו/או להוסיף קישורים נוספים. כמו כן, איננו אחראים על תוצאות שיתוף התוכן שאתה בוחר לעשות ברשתות חברתיות.

    מגבלות

חוץ מכפי שייקבע כאן במפורש, אתה מתחייב שלא לנקוט ושלא להרשות לאף צד שלישי לנקוט בפעולות הבאות: (א) הנדסה לאחור, פירוק או כל ניסיון לגלות את קוד המקור של התוכנה שבבסיס האתר או השירותים; (ב) שינוי של האתר, עשיית מניפולציה בו, העתקה או יצירת יצירות נגזרות ממנו, כמו גם הפצה, השכרה, שידור, הצגה פומבית, פרסום, שידור, חלוקה, העברה או כל שימוש אחר שלא על פי תנאי השימוש הללו; (ג) הפעלה או אפשרות להפעיל כל יישום מחשב, רובוט, תוכנת ריגול או כל אמצעי אחר, לרבות תוכנות מסוג Crawlers, Robots וכדומה, לשם חיפוש, סריקה, העתקה או אחזור אוטומטי של תכנים מתוך האתר. בכלל זה, אין ליצור ואין להשתמש באמצעים כאמור לשם יצירת לקט, אוסף או מאגר שיכילו תכנים מהאתר או הקוד שלו; (ד) ניסיון להשבית או לעקוף כל מנגנון אבטחה של האתר; (ה) ניסיון להשיג סיסמא או פרטים אישיים של משתמש רשום אחר או שימוש כוזב בהם; (ו) התחזות למשתמש אחר או הצגה כוזבת של דמותך, לרבות שימוש בחשבונות משתמש מרובים; (ז) הפרה של זכויות הפרט וזכויות משפטיות של צדדים שלישיים לרבות השמצה, הוצאת דיבה, הפחדה, הטרדה או מעקב אחר משתמשים אחרים, לרבות באמצעות הפצת הודעות או מיילים מרובים; או (ח) הפרה של זכויות יוצרים, זכויות לפרטיות, או זכויות מוסריות של כל צד שלישי, (ט) שידול של משתמשים אחרים, (י) שימוש בשירותים למטרות מסחריות, לרבות מכירת מוצרים או שירותים, (יא) שימוש באתר למטרות תעמולה או עידוד התנהגות פסולה.

במידה ותעלה או תספק דרך השירותים מידע או תמונות (להלן, "תוכן משתמשים") הנך מצהיר שתוכן המשתמשים הינו מדויק ואינו מטעה ואינו (א) מפר את זכויות היוצרים, זכויות לפרטיות, זכויות הפרסום או זכויות המוסריות של כל צד שלישי, (ב) כולל כל תוכן שהינו משמיץ, מעלה דיבה, מגונה, מיני או פוגעני (לרבות תוכן המקדם או המהלל שנאה, אלימות, או קנאות), (ג) מכיל תולעים, וירוסים או תוכנות זדוניות אחרות או (ד) מפר כל חוק או תקנה, לרבות כל חוק או תקנה בנוגע לפרסום או לשיווק. על ידי העלאת כל תוכן לשירות הנך מעניק לעמותה ולגופים הקשורים אליה ולמקבלי רישיונות ממנה רישיון עולמי, שאינו בלעדי, בלתי מוגבל, תמידי וחינמי לפרסם, לבצע, להציג ולהפיץ תוכן זה בכל צורה שהיא כחלק מהשירות או כדי לקדם ולשווק את העמותה והשירותים והכל תוך כדי כיבוד הפרטיות שלך. אנו שומרים לעצמנו את הזכות להסיר, להשעות גישה או למחוק לצמיתות כל תוכן, ללא הודעה מוקדמת, לרבות, ללא הגבלה, תוכן המפר את ההתחייבות המפורטת לעיל (לפי דעתנו הסבירה) או את האינטרסים העסקיים שלנו. החלטות אלה ייעשו על פי שיקול דעתנו הבלעדי ולא תהיה לך כל טענה לגבי החלטות כאלה מאתנו. כל הסתמכות על תוכן של משתמשים אחרים תהיה על אחריותך בלבד והעמותה אינה אחראית  לנכונות, שלמות, או לישימות של מידע  או תוכן משתמשים הנמסרים באמצעות צדדים שלישיים במסגרת השירותים. העמותה לא תשא בכל נזק שיגרם לך בשל הסתמכות על מידע שלא מגיע ישירות מן העמותה.

    קניין רוחני

האתר בכללותו והמידע המופיע בו, לרבות תוכנו (ומבלי לגרוע מכלליות האמור לעיל – גם עיצובו, יישומי התוכנה שבו, השמות וסימני המסחר וכל פרט אחר המופיע בו או גלום בו), ולרבות תוכן שנמסר על ידי המרצים, גופים שלישיים ו/או משתמשים כאמור לעיל, הינם קניינה הבלעדי של העמותה או של הצדדים השלישיים שהתירו לעמותה להשתמש בו והם מוגנים על ידי הדין, לרבות דיני מדינת ישראל, אמנות בינלאומיות ודיני מדינות זרות. חוץ מכפי שהותר כאן במפורש, אינך רשאי להעתיק, לפתח, לשעתק, להפיץ, לשדר, לפרסם מחדש, לשנות, להוריד, להעלות, לשדר או לעשות כל שימוש אחר של התוכן שמופיע באתר. אינך רשאי להסיר, לשנות או להסתיר כל סימן של זכויות יוצרים, סימן מסחרי, או סימן שירות או כל סימון אחר המסמן זכויות קניין ששולב באתר או בשירותים. כל סימני המסחר הינם סימני המסחר או סימני המסחר הרשומים של בעליהם. אין דבר בתנאי שימוש הללו המעניק לך כל זכות לשימוש בסימן מסחרי, סימן שירות, סמל מסחרי או שם מסחרי שלנו או של כל צד שלישי. הנך רשאי להוריד את התכנים הניתנים להורדה במסגרת השירותים ואולם הנך יכול להשתמש בתכנים אלו לשימוש אישי בלבד. אין להעביר את התכנים או תוכן משתמשים של משתמשים אחרים לצדדים שלישיים, לשפל, להפיץ, להציג, למכור ו/או לעשות כל שימוש מסחרי בהם ללא קבלת אישור מראש ובכתב מהעמותה.

    פרטיות

אנחנו אוספים מידע שאתה מוסר בעת הרישום לאתר ו/או בעת השימוש באתר או בשירותים, לרבות מידע שייתכן ויזהה אותך אישית או שיגדיר את תחומי העניין שלך (להלך "המידע"). בין היתר, אנו עלולים להקליט קטעי אאודיו ווידאו והכל בכפוף להסכמתך. אנחנו רשאים להשתמש במידע בצורה המתוארת במדיניות הפרטיות שלנו, כפי שהיא תתוקן מעת לעת. מדיניות הפרטיות מהווה חלק בלתי נפרד מתנאי שימוש אלה. השימוש באתר מהווה אף הסכמה למדיניות הפרטיות.

    הגבלת אחריות

שימושך באתר ו/או בשירותים הינם לפי שיקול דעתך הבלעדי ועל אחריותך. איננו נושאים באחריות על כל תוכן שהתקבל מצדדים שלישיים, אלא כפי שנאמר מפורשות בתנאי שימוש אלו. האתר בכללותו, לרבות כל מידע המופיע בו והתוכנה העומדת בבסיסו ולרבות כל השירותים, מוצעים למשתמשים כמו שהם (AS IS) ובכפוף לזמינותם (AS AVAILABLE) ללא כל אחריות שהיא. אנחנו דוחים במפורש כל אחריות, לרבות, ללא הגבלה, אחריות מפורשת או משתמעת לשימושיות, אחריות מפורשת או משתמעת לסחירות, התאמה למטרה מסוימת, בעלות או אי-הפרה. כל הסתמכות על האתר, השירותים או התוכן הינה באחריותך הבלעדית ואנחנו דוחים כל אחריות, מפורשת או משתמעת, (א) לגבי הדיוק, האמינות, העמידה בזמנים, האבטחה או ביצועיהם של האתר, השירותים או התוכן; או (ב) שהאתר, השירותים ו/או התוכן יהיו ללא טעויות או שהטעויות, ככל שישנן, תתוקנה; או (ג) לגבי הדיוק, האיכות, העדכניות, השלמות או השימושיות של כל מידע או תוכן המוגשים באתר או בשירותים.

ישנם מקורות רבים לתוכן המופיע באתר ו/או בשירותים. אנחנו משתדלים שהתוכן יהיה מדויק ככל האפשר. עם זאת, אין לעמותה כל אחריות בגין תכנים שמקורם בצדדים שלישיים ואין העמותה ערבה למידת הדיוק של תכנים אלה. איננו מבטיחים שהתוכן באתר ו/או בשירותים יהיה מדויק, שלם, מהימן, עדכני או ללא שגיאות. איננו אחראים לכל תוכן שאינו מדויק או שהינו מוטעה. אנו מבהירים כי המידע המוצג באתר אינו מהווה המלצה, חוות דעת, יעוץ ו/או הצעה מטעמינו לרכישת מוצר כלשהו או למתן שירות, וכל הסתמכות על המידע המוצג באתר הינו באחריותו הבלעדית של המשתמש והעמותה לא תישא באחריות כתוצאה מהסתמכות המשתמש על המידע ו/או למידת התאמת המידע לשימושו של המשתמש ו/או לצרכיו. כל עצה או מידע, הנמסרים בעל פה או בכתב, שתקבל מהעמותה לא ייצרו כל אחריות לעמותה, מעבר למה שכתוב מפורשות בתנאים אלו. במידה ותסתמך על כל עצה ו/או מידע כאמור, הסתמכות זו הינה על אחריותך הבלעדית. ישנן מדינות בהן אסור להחריג סוגים שונים של אחריות. אי לכך, אפשר וחלק מהחרגות לעיל לא יחולו עליך.

איננו מקבלים על עצמנו כל אחריות עבור כל שגיאה, השמטה, הפסקה, מחיקה, פגם, עיכוב בפעולה או שידור, כשל בקו תקשורת, גניבה או הרס או גישה בלתי מורשית או שינוי של תוכן כלשהו. העמותה אינה אחראית לכל בעיה או תקלה טכנית של כל רשת או קו טלפון ו/או אינטרנט, מערכות מחשב מקוונות, שרתים או ספקים, ציוד מחשב, תוכנה, כשל בכל אימייל הנובעים מבעיות טכניות או עומס תנועה באינטרנט או באתר או בשירותים שלנו, לרבות כל פגיעה או נזק למשתמשים או לכל מחשב של אדם הקשור או הנובע מהשתתפות או הורדת חומרים מהאתר או בקשר איתו ו/או בקשר לשירותים. בשום מקרה לא תהיה העמותה אחראית לכל אובדן או נזק, לרבות פגיעה אישית או מוות, כתוצאה משימוש באתר ו/או בשירותים, מכל תוכן שפורסם או מהתנהגות של כל משתמשי האתר ו/או השירותים, בין אם בצורה מקוונת ובין אם לאו.

העמותה, מנהליה, נושאי המשרה בה, עובדיה, שליחיה או בעלי מניותיה בשום אופן לא יהיו אחראים כלפיך או כלפי כל צד שלישי לכל נזק או פיצוי שהוא, לרבות, ללא הגבלה, נזק או פיצוי כללי, אגבי, תוצאתי, עקיף, ישיר או עונשי הנובע מהשימוש באתר ובשירותים או הקשור אליהם. החבות הכוללת של העמותה במסגרת כל תנאי מתנאי השימוש הללו לא תעלה על הסכום ששילמת לעמותה בכדי להשתמש באתר. אי לכך, אם לא שילמת כל סכום לעמותה כדי להשתמש באתר, העמותה לא תהיה חבה לך בגין השימוש כאמור. העמותה איננה אחראית על חיבורים לאינטרנט או ממנו. העמותה איננה אחראית לקווי או מערכות טלפון או למערכות מחשבים או לשרתים. בשום אופן העמותה לא תהיה אחראית להפסדים או לנזקים העולים מהשימוש באתר או בשירותים או מכל תוכן המועלה באתר או בשירותים, או מכל התנהגות של כל צד שלישי, באופן מקוון או לאו.

    שיפוי

אתה מתחייב לשפות את העמותה ועובדיה, מנהליה, נושאי המשרה בה, קבלניה ושליחיה כנגד כל טענה, תביעה, פיצוי, עלות או הוצאה (לרבות שכר טרחה והוצאות משפט) הנובעים, באופן ישיר או עקיף: (א) מהפרה של תנאים אלו על ידיך או על ידי כל מי שמשתמש במחשב שלך או בסיסמא שלך; (ב) מכל תביעה, אובדן או נזק הנובעים מהשימוש שלך, ניסיון שימוש שלך (או חוסר יכולת להשתמש) באתר ו/או בשירותים, לרבות כל עסקה שאתה מנהל באתר; ו-(ג) מכל עבירה שלך על החוק או על התקנות. הנך מסכים שכל שימוש שלך באתר ו/או בשירותים יהיה בהתאם לכל דין.

    תקופה

תקופת ההסכם תתחיל במועד שתקבל את תנאי השימוש הללו ותמשיך ללא הגבלת זמן, אלא אם היא תופסק בהתאם לתנאי השימוש האלו. כל צד יכול לסיים את תנאי השימוש הללו על ידי שליחת הודעה בכתב (כולל דרך האימייל). על אף סיומם של תנאי השימוש, סעיפים 2-11 יוסיפו להתקיים לאחר הסיום מכל סיבה שהיא.

    הוראות שונות

ככל שנצטרך ליצור עמך קשר, אתה מסכים שנוכל לעשות זאת באמצעים אלקטרוניים, לרבות, ללא הגבלה, דרך האימייל. אנחנו נוכל להמציא לך הודעות לכתובת האימייל, למספר הפקס או דרך הדואר לפי הפרטים ליצירת קשר שמסרת לנו בזמן הרישום. הודעות הנשלחות באימייל תחשבנה כאלו שהתקבלו בזמן המשלוח על ידינו. הודעות הנשלחות בפקס תחשבנה כאלו שהתקבלו בזמן שנקבל אישור על הקבלה כאמור. הודעות הנשלחות בדואר תחשבנה כאלו שהתקבלו 10 ימים לאחר מועד המשלוח. תנאי השימוש הללו מייצגים את ההסכם במלואו בין הצדדים לגבי הנושאים בהם הם דנים והם באים במקום כל הסכם שהוא בין הצדדים לגבי הנושאים כאמור. אין דבר בהסכם זה היוצר כל סוכנות, העסקה, מיזם משותף או שותפות בינך לבין העמותה או מסמיך אותך לפעול מטעם העמותה. העמותה רשאית להמחות, להעביר או להסב את זכויותיה והתחייבויותיה לפי תנאי שימוש אלה, או כל חלק מהן, לכל צד שלישי כפי שתמצא לנכון. אינך רשאי להמחות, להעביר או להסב את זכויותיך והתחייבויותיך, או כל חלק מהן, לפי תנאי שימוש אלה, , וכל ניסיון הסבה כאמור יהיה בטל ומבוטל. במידה וייקבע שתנאי כלשהו מתנאי השימוש אינו תקף או שאינו בר אכיפה על ידי בית משפט בעל סמכות, אזי התנאים שתוקפם נשלל או שאינם ניתנים לאכיפה ייחשבו כאילו הוחלפו בתנאים תקפים הניתנים לאכיפה שתוכנם תואם במידת הקירוב הגדולה ביותר את משמעות וכוונת התנאים המקוריים ואילו יתר תנאי השימוש ישארו בתוקפם. כל הפעילות באתר וכל הקשור והכרוך בה, לרבות תנאי השימוש, יוכפפו לדין הישראלי בלבד וסמכות השיפוט הבלעדית בכל סכסוך הנוגע לאתר ולשימוש בו ולתנאי השימוש תהיה נתונה לבתי המשפט המוסמכים במחוז תל אביב-יפו, ישראל.

מדיניות הפרטיות

עמותת בני ברוך – קבלה לעם ע"ר (להלן: "העמותה", "אנחנו" או "אנו") מכבדת את זכותך לפרטיות. ברצוננו לאפשר לך לקבל החלטות מושכלות לגבי השימוש במידע שלך.

מטרת מדיניות הפרטיות היא להסביר כיצד נוהגת העמותה ביחס למידע הנאסף באמצעות אתרים הנמצאים בבעלות העמותה, שונים לרבות האתר בו הנך מבקר והכולל, בין היתר, את האתרים הבאים:

 https://galaxy.kli.one/

http://www.kab.co.il/

https://kabbalahmedia.info/

https://www.kab.co.il/books

https://kabbalahgroup.info/internet/

https://www.kab.info/

https://www.kabbalah.info/

http://www.kab.co.il/

http://kab1.com/

http://kab.tv/

https://u.kab.co.il/

https://laitman.co.il/

https://www.michaellaitman.com/

או באמצעות שירותים אחרים שהעמותה מספקת (להלן ביחד: "השירותים") וכיצד העמותה אוספת, משתמשת, מוסרת ומגנה על המידע שמתקבל מהמשתמשים.

מדיניות הפרטיות מנוסחת בלשון זכר לצרכי נוחות בלבד, והיא מתייחסת לנשים וגברים כאחד. המונחים במסמך זה, אשר לא הוגדרו במפורש במסגרתו, יפורשו בהתאם להגדרות שניתנו להם בתנאי השימוש.

מידע שאנו אוספים

"מידע אישי" או "מידע" הינו מידע שאפשר לשייכו אל אדם או ישות, כגון שם, מספר טלפון או כתובת אימייל. חלק מהשירותים שאנו מספקים, לרבות הצטרפות להרצאות ו/או רישום לאירועים מסוימים, טעונים רישום. במסגרת ההרשמה לשירותים או אירועים אחרים שלנו תידרש למסור לנו מידע, לרבות שם, כתובת אימייל, מספר נייד, מגדר, גיל, תאריך לידה, סטטוס משפחתי, תפקיד בעמותה, מסגרת לימודים, וכתובת מגורים . לא חלה עליך חובה חוקית למסור את המידע, ומסירת המידע תלויה ברצונך ובהסכמתך. אך אם לא תסכים למסור את המידע, כולו או חלקו, ייתכן וחלק מן השירותים שאנו מספקים יימנע ממך ו/או לא תוכל להשתמש בשירותים מסוימים. בנוסף לכך, אנו מקליטים את כלל הפעילויות וההרצאות באתר וכן את המשתתפים בהרצאות אלו, הן בוידאו ובאאודיו ("הקלטות"). כמו כן, אנחנו עשויים לשמור פרטים אחרים אודות שימושך בשירותים, כגון פרסומות שקראת באתר, העמודים בהם צפית או ההצעות והשירותים שעניינו אותך. ישנו מידע מסוים שאפשר ונאסף בצורה אוטומטית אודות המחשב, הדפדפן, מערכת ההפעלה, כתובת ה-IP ו/או מכשיר הנייד שלך וכן המיקום הגאוגרפי שלך .

כיצד אנו מגנים על המידע

אנו נוקטים באמצעים המקובלים בתעשייה על מנת להגן על המידע שנמסר לנו, גם בזמן המסירה וגם לאחר שאנו מקבלים אותו. אך, לא קיימות שיטות העברה או אחסון אלקטרוני שהינן בטוחות לחלוטין. לכן, למרות שאנו משתדלים לנקוט בדרכים מקובלות בכדי להגן על המידע שלך, איננו יכולים להבטיח את ביטחונו המוחלט של המידע.

אנחנו נמחק כל מידע אישי שקיבלנו ממשתמש לאחר קבלת דרישה בכתב מאותו משתמש. איננו יכולים לשחזר מידע שנמחק.

כיצד אנו משתמשים במידע

לא נשתף את המידע שלך עם גורמים אחרים ללא הסכמתך המפורשת, פרט לדרכים שיוזכרו כאן במפורש, ואלא אם כן נידרש לעשות כן לפי כל חוק, תקנה או צו בית משפט או בכדי לשתף פעולה עם חקירה של רשויות אכיפת החוק.



אנחנו משתמשים במידע שאתה מוסר לנו כדי לספק לך את השירותים שלנו, כגון שליחת מידע אודות מבצעים ואירועים באמצעות הודעות טקסט ואי-מיילים.

אנחנו משתמשים במידע שאתה מוסר לנו כדי לספק לך את השירותים שלנו.

אנחנו עשויים להשתמש במידע לצרכים הפנימיים שלנו, כגון על מנת לאבחן בעיות עם השרתים שלנו או כדי להפוך את השירותים שלנו ליותר שימושיים או להתאימם לצרכים שלך.

אנחנו עשויים להעביר את המידע שלך ל:

    חברות הקשורות אלינו, או לספקים ו/או קבלני משנה, כגון ספקים שאוספים, מעבדים ו/או מאחסנים מידע עבורנו. אנו נדרוש מהחברות הקשורות אלנו, מהספקים ו/או מקבלני המשנה לפעול על פי נוהלינו להגנה על הפרטיות.
    שותפים עסקיים איתם אנו עשויים להציע במשותף מוצרים או שירותים, או שמוצריהם או  שירותיהם יוצעו באתר שלנו. תוכל לדעת מתי צד שלישי קשור בהצעה של מוצר או שירות כששמו יופיע בהצעה, לבד או יחד עם שמנו. אם תבחר להשתמש במוצרים או בשירותים אלה, אנו עשויים לשתף מידע אודותיך, כולל המידע האישי שלך, עם אותם השותפים. שים לב שאיננו שולטים בנוהלי הפרטיות של השותפים העסקיים הללו. אם אינך מעוניין עוד לאפשר לצד שלישי להשתמש במידע שלך, צור קשר עם צד שלישי זה.
    הפניה לאתרי אינטרנט אחרים. אם הופנית לאתר זה מאתר אחר (לדוגמה, באמצעות קישור), אנו עשויים לשתף מידע מסוים אודותיך עם האתר המפנה. אנו מעודדים אותך לעיין במדיניות הפרטיות של כל אתר שהפנה אותך לאתר שלנו. בנוסף, כאשר אתה עובר לאתר של השותפים שלנו דרך קישור מהאתר שלנו, אנו מספקים לשותף זה מזהה ייחודי, כך שהוא ידע שהופנית אליו מהאתר שלנו. מזהה ייחודי זה לא יכיל את המידע האישי שלך.

בנוסף, ייתכן שבאמצעות ניתוח של כל המידע שאנחנו נאסוף או נקבל, כולל מידע לגבי המשתמשים, אנו עשויים ליצור מידע סטטיסטי אודות מגוון רחב של משתמשים (להלן: "מידע סטטיסטי"). מידע סטטיסטי מסייע לנו בהבנת מגמות וצרכיהם של המשתמשים בכדי שנוכל לשקול שירותים ומוצרים חדשים ובכדי שנוכל להתאים שירותים ומוצרים קיימים לצרכיהם של המשתמשים. מידע סטטיסטי הינו אנונימי ולא נקשר אותו למידע אישי. ייתכן שנמסור מידע סטטיסטי לשותפים שלנו, ללא הגבלה, לפי תנאים מסחריים שנקבע לפי שיקול דעתנו הבלעדי.

אנו עשויים לנתח את הנתונים הסטטיסטיים באמצעות תוכנות המספקות שירותי מידע וניתוח סטטיסטי לרבות, אך ללא הגבלה, באמצעות Google Analytics ("כלים אנליטיים"). המידע הנאסף נועד לצרכי ניתוח, מחקר ובקרה. אנו עשויים להעביר את הנתונים הסטטיסטיים ללקוחותינו ולשותפינו העסקים (כמפורט להלן). כמו כן, אנו משתמשים במידע שאנו מקבלים באמצעות הכלים האנליטיים לשיפור המערכת. המידע אשר Google Analytics אוסף בעקבות שימושך במערכת כפוף לתנאי השימוש ומדיניות הפרטיות של Google Analytics  כמפורט להלן:http://www.google.com/analytics/terms/us.html ,http://www.google.com/policies/privacy/.



הקלטות ותכנים

כפי שצוין, הפעילות שלך מסגרת השירותים מוקלטת בכפוף להסכמתך. בנוסף לכך, הנך יכול להעלות לשירותים תוכן משתמשים לרבות תמונות, קבצים ועוד. אנו עשויים להשתמש בהקלטות ובתכנים אלו לצרכים מסחריים ושיווקיים בהתאם לשיקול דעתנו. הנך נותן בזאת את הסכמתך לשימוש בהקלטות ובתכנים ללא תמורה כלשהי. הנך מעניק לעמותה, באופן בלעדי ובלתי חוזר, ללא תמורה וללא הגבלה בזמן, את כל הזכויות הנתונות לך בכל הקשור להשתתפותך בשירותים לרבות ההקלטות ותוכן המשתמשים וכן תיעוד השתתפות, צילום ושידור, לרבות זכויות יוצרים ומבצעים, זכויות מוסריות ו/או תמלוגים כלשהם. לא תהא לך כל תביעה ו/או טענה כלפי העמותה בקשר עם השימוש בהקלטות ובתכנים השונים, לרבות פרטים, תמונות, סרטונים ועוד אשר מסרת ו/או העלית באמצעות השירותים.

קבצי Cookies

 Cookie הינו קטע קצר של טקסט הנשלח אל הדפדפן של המבקר באתר. בעת ביקור חוזר, הדפדפן שולח את קטע זה למכשירו של המבקר המקורי. אנחנו משתמשים בקבצי cookies כדי להתאים את חוויית השימוש שלך לצרכים שלך. ייתכן ונשתמש ב-cookie "מתמיד" על מנת לשמור את ההגדרות והתאמות האישיות שלך. כמו כן, אם תיכנס לאתר, ה-cookie ישמש כדי לזהות אותך כמשתמש תקף, כדי שלא תצטרך להכניס את פרטיך מחדש בכל שימוש באתר. רוב דפדפני האינטרנט מוגדרים מראש בצורה המאפשרת קבלת cookies, אבל אתה יכול לשנות את ההגדרה הזו כך שהדפדפן שלך יחסום את כל ה- cookiesאו כדי שהדפדפן יודיע לך כל פעם ש- cookieנשלח. כמו כן, אתה יכול למחוק כל cookie קיים בכל עת. אך ייתכן וחלק מהתכונות של השירותים ו/או של האתר לא יעבדו כראוי אם תבטל או תסיר את ה-cookies.

ייתכן ואנחנו נציג קישורים לאתרי אינטרנט של צדדים שלישיים. כל מידע אישי שתמסור לכל צד שלישי הינו מידע הנמסר ישירות לצד שלישי והינו כפוף למדיניות הפרטיות של אותו צד שלישי. חוץ מכפי שמתואר לעיל, אנחנו לא נהיה אחראיים לתוכן או לנהלי פרטיות של צדדים שלישיים כאמור. קישורים מהאתר שלנו מוגשים אליך לנוחיותך. אנחנו ממליצים לך ללמוד על נהלי הפרטיות של כל גוף לפני שאתה מוסר לו מידע כלשהו, כולל מידע אישי. איננו יכולים להיות אחראים לשימוש של המידע שלך על ידי גופים שלישיים.

שימוש של השירותים על ידי ילדים

העמותה איננה אוספת מידע מזהה מילדים מתחת לגיל 18. במקרה שתיווכח שילד מתחת לגיל 18 נרשם ללא הסכמת ההורים או האפוטרופוס שלו, אנא יידע אותנו מיידית.

שימושים אחרים והעברת מידע

אנחנו נשתף פעולה עם רשויות אכיפת החוק או כל צו שיפוטי הדורש או מנחה אותנו לגלות את הזהות, ההתנהגות או התוכן הדיגיטאלי של כל משתמש שישנו חשד שנקט בפעולות הנחזות למנוגדות לדין או בפעולות מפרות חוק. אנחנו עשויים להשתמש בשירותיהם של קבלני משנה הנמצאים במדינות אשר אינן מדינת מגוריך, ולשלוח להם את המידע שנקבל. למשל, אנחנו עשויים לשלוח את המידע שלך למדינות מחוץ לישראל. כל קבלני המשנה יהיו כפופים לחובות אי-גילוי ואי-שימוש. למרות זאת, ייתכן ובחלק מהמדינות יהיו רמות של הגנה על מידע אישי או מידע אחר שאינן משתוות לרמת ההגנה במדינתך. אנחנו עשויים להעביר את מאגרי המידע שלנו הכוללים את המידע שלך אם נמכור את העסק שלנו או חלק ממנו, לרבות העברה מחוץ לישראל.

עיון, תיקון או עדכון של המידע שלך

אנו מאפשרים לך לעיין במידע שסיפקת במהלך הרישום ולשנות נתונים, אי דיוקים או שגיאות במידע. כדי לבקש לעיין במידע או לתקן ולעדכן את המידע האישי שלך, צור עמנו קשר בכתובת  virtualhome@kabbalah.info

אנו נשמור את המידע שלך כל עוד החשבון שלך פעיל או כפי שצריך כדי לספק לך שירותים. אם ברצונך לסגור את חשבונך או לבקש שלא נשתמש במידע שלך כדי לספק לך שירותים, צור עמנו קשר בכתובת הדואר האלקטרוני המפורט למעלה. אנו נשמור את המידע שלך ונשתמש בו לפי הצורך כדי לעמוד בהתחייבויות המשפטיות שלנו, לפתור סכסוכים ולאכוף את ההסכמים שלנו.

תקשורת והודעות

 אנו עשויים לשלוח לך הודעות באמצעות הדוא"ל וכן הודעות SMS או הודעות אחרות אודותינו או אודות המוצרים והשירותים שלנו. על ידי קבלת תנאי השימוש שלנו (לרבות תנאי מדיניות פרטיות זו) או שימוש באתר ו/או בשירותים, אתה מסכים לקבלת הודעות מסחריות כאלו. תוכל להסיר את הפרטים האישיים שלך מרשימת התפוצה שלנו ולהפסיק לקבל מאתנו מסרים בעתיד, על ידי לחיצה על קישור ביטול המופיע בכל מסר או על ידי שליחת דוא"ל לכתובת virtualhome@kabbalah.info. לידיעתך, אנו שומרים לעצמנו את הזכות לשלוח לך הודעות הקשורות לשירותים, לרבות הודעות שירות והודעות ניהוליות, המתייחסות לחשבונך, מבלי להציע לך את האפשרות לבטל את קבלתן, אלא אם תסגור את חשבונך .

שינויים במדיניות הפרטיות

מדיניות הפרטיות שלנו עשויה להשתנות מעת לעת. במידה ויבוצעו שינויים במדיניות הפרטיות שעניינם צמצום זכויותיך או שימוש שונה במידע האישי שמסרת, תפורסם על כך הודעה באתר.

יצירת קשר

בכל שאלה או בעיה הקשורה למדיניות הפרטיות יש לפנות ל:virtualhome@kabbalah.info

עדכון אחרון: יוני, 2020

